可能是两个劳尔模型相互影响
那我们去掉一个
嗯反正大家如果在生存的过程中啊
效果不好的话
那我们就多去换模型啊
试一下
然后不行就改提示词
他这两个都变成女的
那把这个LOL也去掉
看一下
啊这个他可能会使生成两个人有一点像
啊这个有一点像
那我们就暂时先用这个吧
先用这个吧
OK那么我们继续再生下一个下一个场景啊
第四个
然后我们把提示词啊复制过来
那个不就是最短
那这里面其实应该是有四个人的对吧
他可能嗯生存啊
理解不了有这么多人
看一下这个题是词写的
发现母亲身边没人的小体
啊这个可以啊
这个就是像是哎像是情敌相见了
对吧啊
这个也还行
这个有点像服务员
我感觉像这个吧
就我们尽量去挑跟我们啊
这个场景描述的比较相符的啊
图片就可以了
其实不需要完全一模一样啊
因为我们这个做小说推文
最重要的还是我们的啊
文案的内容对
就是嗯小说的内容会吸引人对吧
我们又不是在做动画
OK然后这第几个了
然后第五个场景
第五个场景
几乎场景使女主的爸妈和亲戚脸色难看
气氛尴尬
那么就找一个气氛尴尬的一个图片
脸色难看
嗯如果没有满意的图片
我们就继续生成
啊这个可以啊
这个有一点像
这是一个也是在吃饭的场景啊
这个也这个我感觉啊
这个也可能有点像他妈对吧
哎这个也可以
要么用这张吧
然后我们再剩最后一个给那个很敬的表达祝福
然后最后一个常见的提示词
嗯走到妈妈和夏文的旁边表达祝福
那看起来这个有一点像表达祝福
啊看这个吧
这个还比较小
然后呢我们把生成的图片啊
然后下一步呢就是进行这个
配音的评价正上对吧
那我们打开我们的这个l mix
然后呢把我们的GBT刚才生成的配音的文案啊
就是这个文本描述复制过来
然后生成
批量生成配音
你选一个这个护手的擦丝器
可太厉害了
比较喜欢的这个音色
我点收藏
镜头呈现宴会现场
家人们
点这个保存
把它完整贴过来
然后点生成
镜头呈现艳
然后点这个保存
然后选择保存的位置啊
那么这个配音文件呢就已经保存成功了
那我们给他重印一下名吧
然后排排个序
嗯第二个文本复制过来
生成
我们保存第二段配音
把第三个复制过来
设成第三段配音
我保存
好第四个场景的配音
好保存
好第五个场景的配音
和第六个场景的配音
OK那么素材呢我们到现在基本都生成好了
然后呢我们最后一步就是通过剪映去合成视频
把这些素材都导入进来
我这个是六段配音对吧
然后呢我们把第一段好导入进来
然后第一个场景的图片啊放进来
然后图片的话我们要拖到跟这个音频一样
长镜头呈现宴会现场
然后第二段配音
好然后第二个这个场景
好第三段
第三个和第四段拼音
第四个图片
第五段配音
就五张图片
第六段配音
第六张图片
OK那么这样的话呢
啊我们的场景给我们的配音就是
上家带着聘礼进场
礼貌地向女主的妈妈和亲戚们拜年
女主质问上家
那么我们可以给他加一些
镜头的转场和特转场特效啊
就是让这个镜头之间会有一个过渡
对我们可以用一些
特效转场特效
你进场礼貌地向女主的妈妈和亲戚们拜年
女主质问上家
那么加了这个特效之后呢
他的这个可能就那么除了特效之
我们也可以再加一些就是入场的动画啊
就是每个场景他开场入场动画
或者是加一些AI效果
啊这个是生成的
那么我们可以加一些其他的
运镜啊
我们可以加个运镜
换一个
你可以看一下啊
镜头呈现宴会现场
家人们笑语欢谈
上佳硕带着聘礼进场
镜头呈现宴会现场
家人们笑语欢谈
上佳硕带着聘礼进场
礼貌地向女主的妈妈和亲戚们拜年
女主质问上佳硕关于聘礼盒的情况
上佳硕解释说是为了防止贵重物品丢失
所以故意装空盒子
女主生气认为这是上佳硕妈妈的故意挑衅
然后呢
我们再给它加一个背景背景音乐
我们找一个晴天突然下降
如果我looking for you
Oh oh oh oh
好安静
怪我们星座不太相配
第一次见面
你的开场白
我时常想象你再次出现的场景
你们把配音乐调小一点
镜头呈现宴会现场
家人们笑语欢谈
尚佳硕带着聘礼进场
礼貌的向女主的妈妈和亲戚们拜年
女主质问尚佳硕关于聘礼盒的情
这音乐还是有点大
声音再调小一点
镜头重现宴会现场
因为太小了
再稍微大一点
本笑语欢谈
我替你进场
礼貌
张家硕带着聘礼进场
礼貌地向女主的妈妈和亲戚们拜年
说是为了防背景音乐呢
我们它长度不够的话
我们再给他复制几段啊
复制一段再复制一段
最后长度呢跟整体长度一样
就在现场
家人们
进场礼貌地向女主的妈妈和亲戚们拜年
女主质问尚佳硕关于聘礼盒的情况
上佳硕解释说是为了防止贵重物品丢失
所以故意装空盒子
女主生气认为这是上佳硕妈妈的故意挑衅
经理解释说
尚佳硕的妈妈要求拆掉三层蛋糕
女主生气质问上佳硕为什么没有事先告诉他
上家硕耐心解释并安抚女主
那么最后呢我们需要给它加一个标题
还有这个要生成这个字幕对吧
那么这里呢我们先改一下比例啊
改成这个短视频的JB16
然后呢我们给它生成字幕
直接用AI去设置字幕
然后呢把字幕调整一下
镜头呈现宴会现场
那么我们再给它加上这个标题啊
我们可以就是加上小说的
比如说小说的这个啊
小说的名称对吧
或者是你这个推文
那你申请的关键字对吧
都可以
那这里呢我们就叫
那是个剧情啊
订婚订婚宴闹剧
家人们笑语欢谈
OK那么这样一个完整的视频呢
就是制作完成了
镜头呈现宴会现场
家人们笑语欢谈上
OK那么我们就可以直接导出了啊
OK那么大家熟练之后呢
就可以进行批量的制作了